ОЮУНСАНАА – ГЭР БҮЛИЙН БАГЦ (ШИНЭ ХУВИЛБАР)

Энэ багц нь гэр бүлийн бүх гишүүдийн сэтгэл зүйг дэмжих зорилготой юм.
Оюунсанаа гэр бүл бүрийн онцлогт тохируулан ярилцлага хийж,
эцэг эх, хүүхдүүд болон хосуудын хоорондын ойлголцол, итгэлцлийг гүнзгийрүүлнэ.
Сэтгэл хөдлөлийн зөрчил, амьдралын хүнд үеүд, хүүхдийн хүмүүжил,
эцэг эхийн стресс, хосын харилцааны сорил зэрэг асуудлыг зөөлөн боловч шинжлэх ухаанч аргаар таниулна.

Гэр бүлийн гишүүн бүртэй бие даан харилцаж, тус бүрийн сэтгэл зүйн онцлогийг ойлгон
нийгмийн уур амьсгалаас ангид, аюулгүй орчинд, дотоод ойлголцлыг бий болгоход чиглэнэ.
Харилцан хүндлэл, дэмжлэг, итгэлцэл бүхий эрүүл, аз жаргалтай гэр бүлийн орчинд хөтлөх нь зорилго юм.
